對了  我還沒報上名字吧
我叫咬牙
是會成為最強物怪的男人
最強的物怪？
那傢伙在說甚麼啊？
但我的力量還不足以成為最強
所以羅睺
我要…
把你納為己有
你好像被人表白了
為甚麼會變成表白啊
看不出有甚麼內幕　　我殺了你啊
難道他是貨真價實的笨蛋？
既然如此  那正好
你叫…咬牙是嗎
不要隨便跟我說話
為甚麼你一定要羅睺？
你對他如此執著的理由是甚麼？
人類真的都是笨蛋啊
這個還用問嗎
因為羅睺他…
超級厲害啊
這傢伙的智商該不會和弍郎同等級吧
你是甚麼意思啊
物怪和人類不一樣
不會因為壽命到了這種小事就死
也就是所謂的半不死之身
說是這樣說
如果全身被四分五裂還是會死的
如果不吃飯  妖氣也會變弱
但羅睺就不一樣了
就算不吃不喝  也能永遠產生妖氣
只要有那份力量
我們就能變成徹底的不死之身
這樣一來
世上就沒甚麼可怕的了
我就是萬物的頂點
想動手嗎
弍郎  等一下
我還沒問出關於他們組織的情報…
總之我不需要你
去死吧
零…
你也很礙事
雖然這樣說
你姑且是羅睺的附身對象
容器就在那裡  閉嘴乖乖睡覺吧
弍郎
羅睺  怎麼了？
這樣我們總算能單獨談話了
變成我的東西吧  羅睺
不用擔心
我馬上就讓你離開那傢伙
之後和我合而為一
這樣我們就天下無敵了
成為不死之身的…
物怪之王
別笑死人了
我才不會成為任何人的所有物
王八蛋
物怪之王？
我對那種東西一點興趣都沒有
想當的話  你自己去當吧
為甚麼啊
你為甚麼要說這種話啊
為甚麼不肯理解我
照這樣下去  你永遠會困在這傢伙…
大吼大叫  吵死人了
只會一直問為甚麼
你是鬧脾氣的小學雞啊
臭小子
就是現在
零司  動手
不用叫得這麼大聲
我也要動手了
桐原流斬術
空喰
痛死了
弍郎  沒事吧？
還行啦
話說好厲害啊
剛才那是甚麼？
類似鐮鼬的招數
說起來
我原本是打算把他砍成兩半的
那傢伙還挺強
課長他們遲早會發現情況不對
現在只能靠我們設法度過難關
弍郎  羅睺  拜託你們了
吵死了
吵死了…
吵死人了
所以我才討厭人類
明明就是垃圾
只因為數量多就恣意妄為
高傲自大
一副自己才是世界支配者的嘴臉
夠了
我不玩了
首先是你
我要馬上解決掉你
這邊這個不會殺
我要砍斷你的手腳
把你做成裝著羅睺的手袋帶回去
在那之前  我會讓你們徹底搞清楚
到底誰強誰弱
還有物怪和人類的…
層次相差多少
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#5  年輕戰力)
時枝  如何？
雖然雜亂無章  卻是很強力的結界
看來要花一點時間
請…請問…
甚麼事？
呃…
有沒有我能做的事？
明明他們可能遭遇危險了
我卻只能等待
我知道了
那麼能麻煩你
將這支木樁打在我指示的地方嗎
好的
幸好和你同行的人是時枝先生
有他在的話
感覺只要五分鐘就能把門撬開…
司場  你這傢伙
是把我們當成保險了吧？
你早就料到我們特一會來
所以故意選今天過來的吧
畢竟這是我重要部下的第一次任務啊
為緊急狀況事先做好準備
不就是上司的義務嗎
你口中的重要部下身處絕境
你還挺從容啊
因為我相信他們
不只是他們  我也相信你們
就會亂說話
我是真心的
這件事結束後  我會好好跟你算帳
即管來吧
不管後果是甚麼
我都會心甘情願接受
這是怎麼回事？
這是怎麼回事啊
就是這點程度嗎
用了羅睺的力量
卻只有這點程度嗎
弍郎
傷心…
我太傷心了  羅睺
你難得的力量就因為進入人類體內…
你等著
我馬上把你從他身上扯下來
你吵死了
你這個情緒不穩混帳
甚麼使不使出力量的
容器  手袋之類的
把人當成物品
你算甚麼啊
人類？ 物怪？
誰管這些啊  傻子
不要擅自把人扔進那種爛分類中
我們就是我們  混帳東西
我有說錯嗎  羅睺
小鬼一個  還一副甚麼都懂的囂張嘴臉
不過
你說得沒錯
重要的是  我就是看那個臭小鬼不順眼
送他一拳…
大的吧
好厲害
這就是弍郎他們的力量
怎樣啊  王八蛋
沒錯
就是這個了  這個
我期待的就是這種
真好啊
我好想要啊
給我吧
把他給我吧
甚麼聲音？
結界被打破了嗎
這種情況面對增援有點難搞
閃人了
臭小子  想逃嗎
我才不是逃  是要回去
明明就一樣
別得意忘形
你這種小人物  我一招就能殺了你
但如果我現在在這裡殺了你
就得不到羅睺了
那可不行
所以我現在不會殺你
下次見面
我會把你的手腳  舌頭  眼睛
全部剁碎帶回去
我一定會得到羅睺
在那之前  就把頸洗乾淨…
你叫甚麼名字？
搞甚麼啊  氣勢都沒了
弍郎  我叫我妻弍郎
給我記住了  混帳
我妻？
這樣啊
我妻…
隱密局的我妻啊
笑甚麼　　原來如此啊
你是那個男人的小孩啊
算了  反正跟我無關
再見啦  我妻弍郎
等…喂
弍郎  零司
我們還要向上頭報告  告辭了
知道了
後續我們這邊會負責
獨斷獨行  加上兩名傷患
還有設施的損壞
如我剛才所說  這筆帳…
那是自然
批判還是處分  要多少我都接受
但多少也給他們幾個一些評價  不是很好嗎
甚麼？
能設下如此強力結界的物怪
卻被我們兩個新人擊退了
這是沒趣的結果論
不值得給予評價
哎呀  你還是一樣嚴厲啊
但姑且算是合格吧
零司  你傷得怎麼樣？
沒問題
說起來  如果沒有隱密服
我現在已經…
別想那麼可怕的事了
不  這不是想像
事實上  我是真的束手無策
我太天真了
我必須變得更強
到頭來  我甚麼都做不到
如果我有打破結界的力量
我知道想這種事情沒有意義
可是
好不甘心
你是那個男人的小孩啊
他說的男人是指我的老爸？
對我來說  老爸就是老頭子
老媽則是那智
他們才是我的家人
我一直覺得理所當然
可是
為甚麼到了現在卻…
我受夠了  真是麻煩
雖然搞不太懂  但正合我意
我就做給你們看
做給我們看是要做甚麼？
隱密啊
還有那個叫闇黑燈火的也順便啦
事到如今說甚麼鬼話？
這早就決定好了吧
你們很煩啊
這是心情問題  心情
的確　　甚麼跟甚麼
心情很重要
你們已經是同隊的拍檔了
一旦有事  就要通力合作
往同一個方向前進
但就算這樣
也不用所有人都必須有同樣的想法
你們各自思考  各自感受
擁有各自的心思
那會成為你們每一個人的根
然後成長茁壯
責任我來承擔
你們就帶著煩惱  迷惘
只管看著前方吧
這就是你們這些小鬼的特權啊
不出所料  上頭把我臭罵了一頓
總之今天
就先來執行新交辦給我們的指令吧
是可以
但要在這裡？
對  這裡就是任務現場
上頭給的指令是演習
換句話說  就是訓練
因此這次請來一個幫手…
新人們都到齊了啊
讓…讓你們久等了
這個丫頭是怎麼回事？
事情就是這樣
她的名字是芙蓉
經過剛才那一下  你們應該都察覺了
她是物怪
我之前說過隱密局會監視  排除物怪
但針對較為友善的物怪
就會像這樣互相合作
畢竟比起雙方對立　　慘了
- 互助互惠比較合理
- 明明講得特別認真
- 卻完全沒有認真的感覺
老身事先聲明
老身並沒有屈服於人類
這個姿勢就是這個意思
是啊
你就是傳聞中的羅睺啊
甚麼啊
外表出乎意料  很可愛啊
你這個矮冬瓜才沒資格說我
你說誰是矮冬瓜啊
你這隻臭貓
怎樣？ 要打嗎
- 想打嗎  你這隻臭貓
- 隨便啦  麻煩快點開始
- 別小看我  臭丫頭
好  所有人都就位了吧
接下來你們要接受妖術對抗訓練
妖術？
有些物怪會操縱催眠或幻覺等妖術
在實戰遇上之前
透過訓練感受一下比較好吧
所以才需要芙蓉來幫忙
記得心懷感激啊  新人們
那就馬上開始吧
好了
做好心理準備了嗎
人之子們
要開始了
薄花狂蓮陣
訓練內容很單純
反正就是破解妖術  從中逃脫
祝你們一切順利
這樣好嗎
不跟他們清楚說明這是甚麼妖術
儘可能貼近實戰情境
訓練成效也會比較高啊
反正他們幾個都很耐操
應該沒事啦
原來如此
看來是把攻擊對象困在結界中的妖術
但就算要我破解  然後逃脫
不可能
這裡是…
不會吧
哥哥
還有…那把刀是…
不對  我要冷靜
這是幻覺
不要被騙了
哥哥已經…
零司  好久不見了
你有稍微變強一點了嗎
怎麼了？
你的力量就這點程度嗎
憑這種劍是殺不了我的
對  沒錯
不要澆在花上  而是輕輕地澆在根部
這樣？
做得很好
一華  你未來要開花店嗎
不要
一華也要像父親大人和母親大人一樣當隱密
可是隱密是個很危險又辛苦的工作
開花店不是更好嗎
不用擔心
因為一華是父親大人和母親大人的孩子啊
一華也能變得像母親大人一樣嗎
這個呢…
我這個時候
只覺得所謂的隱密
是和惡人戰鬥的正義使者
夫人  打擾了
有臨時出動的請求
知道了
我馬上過去
母親大人要去工作嗎
是啊
一華  對不起
不用擔心  沒問題的
因為媽媽很強啊
所以你要乖乖等我回來
母親大人要出任務時總是這樣說
可是…
我不太記得守夜和喪禮時的事
我感覺自己花了很長一段時間
才理解母親大人已經不在這件事
這件事發生後
我就只顧著不停地跑
為了變強  為了成為隱密
不顧一切地跑
只要跑了很多次
只要跑得比昨天還快
彷彿就能更接近已經不在的母親大人
等到我終於正式決定進入隱密局那天
一華大小姐
仁科小姐
你辛苦了
老爺命我來迎接你
父親大人？
這裡是哪裡？
隱密局研究設施的地下室
母…母親大人？
石像？
是的
但這不是創造出來的東西
是貨真價實的夫人本人
我轉述老爺給你的話
一華  很抱歉過去一直瞞著你
基於規定
此事不得洩漏給隱密之外的人
如你所見  奏…
你的母親並不是過世
恐怕是在任務中
因為某種妖術石化了
目前尚未抓到施術的物怪
這十多年來
我們運用各種技術嘗試解咒
卻一直沒有成功
知道這件事後  你會怎麼想呢？
照理來說  我應該親自見面告訴你
但在立場上  我不能這樣做
原諒我這個沒用的父親吧
有甚麼想法  想怎樣做
都取決於你
一華
母親大人  等等我
我一定會把你變回原樣的
一華  不行
媽媽都叫你乖乖等著了
媽媽都說過隱密是很危險的工作了
現在馬上辭了
否則連你也會…
像我這…樣
混帳傢伙
這裡是怎樣啦
我明明一直繞著這地方跑
可是別說出口  連牆壁都沒有
再這樣下去  又會被剛才那傢伙…
停下來
可惡
這隻怪物是怎麼回事啊
這裡是那個小鬼的妖術之中
不可能會有其他物怪
但這種奇怪的感覺是甚麼？
我好像在哪裡看過這傢伙…
麻煩死了
反正看起來也沒有出口
只能上了
做好覺悟吧
羅睺  我們上
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy 令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)